چه خوبه برای هم دعا کنیم
مختشه یه بار دیگه دلامونو
آینه محبت خدا کنیم
این موج موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ام ردیف 96 مگا هرتز
موج ای ام ردیف 1071 کلو هرتز
رادیو معارف دانش آوانی شبان روزی
این جا صدای فطرت و نور و فضیلت است
ای که شدی طالب اسرار هست
اسرار هست
بشنا و بشناس اشارات را
جرعی از جام معارف بنوش
گوش کنا یات و روایات را
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سانت
درس و عبارات را
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سانت
درس و عبارات را
گنج سادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همی شما هم روحانه عزیز
همی شما هم وطنانم
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
امیدوارم که این شما هم بردارید
انشالله در سایسار امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید
انشالله بهترین ها برای شما
در پیش رو باشه
در خدمت شما هستیم با برنمه
گنج سادت برنمهی که از رادیو معارف
هر روز شما بزرگواران
حوالی همین ساعت میشنوید
و دنبال میکنید
انشالله حجت الاسلام المسلمین
استاد محمد حادی فلا
تو این برنمه هم با استانت از آیات
قرآن کریم رو باید تا احلیویت
علیه امسلام نکاتی رو
در اختیار ما قرار میدن که در مسیر
سلوک اخلاقی خودمون
بتونیم انشالله
موفقیت های خوبی رو
به دست بیاریم
تن برنمه هست استاد فلا در خصوص
فوائد انفاق برای ما صحبت میکنند
منطقه تا الان
تو چند برنمه گذشته مقدمتا
نکاتی رو برای ما بیند کدن
که یکی از این نکات
بسیار مهم که تو برنمه گذشته
با استانت از فرموش
حضرت امیر علیه السلام برای ما بیند کدن
این بود که
یکی از بهترین راه ها
یکی از بهترین کار ها
یکی از بهترین طرق رسیدن
به فضائل اخلاقی
یا به تعبیری یکی از بهترین راه ها
برای تربیت شدن
حسف فرموش امیر مومنان
علیه السلام انفاق هست
و انسان با انجام انفاق
انفاقی که وجود
مبارک رحمت و للعالمین
برای ما سفارش و دستور داشتن
که حتی اگر شده
به اندازه یک نصف خرما
انفاق داشته باشیم در زندگیمون
و اگر طوان مالی اون رو هم نداریم
لاقل یک کلام خوب
یک همصخبتی خوب
یک همنشینی خوب
با نیازمندان اطرافیان خودمون
داشته باشیم
انفاق در مسیر تربیتی ما
یک کلید کارگوشاه هست
که هم میتونه کمک بکنه
ما تربیت بشیم
و هم میتونه کلید حل
بسیاری از مشکلات و معزلات ما باشه
متایی نکتر رو
استادتالله خیلی بهش اشاره داشتن
یک بار دیگه برای یاداویدی خودم
ارز میکنم
انفاقی انفاق صحیحیست
که هم فائل انفاق
و هم خود انفاق
و هم هدف انفاق
از حرام به دور باشه
انفاقی رو دنبالش هستیم که
مبتنیه بر شریعت مبین باشه
که بهترینش انجام واجبات
و ترکیم حلما
حضور فرده سلام و عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده
سلام و عرض میکنم
در خدمتونست
حضور فرده آسار فرواد
رو مقدماتش بیان کردید
انشاءالله قرار دارید
چند تا نکته هم دارم بازه ارز میکنم
و ورود کنیم
احساس شده آسار رو خدمت شما و عرض میکنم
مطرح میکنم
هندالله باقید
هرچی پیش شما است تموم میشه
و هرچی پیش خدا
و نزد خداست موندنی
ولنجزین
نلزینسته بروهجرهون
به احسن ماکانو
یعملون
بدون تردید کسایی که سبوری کردن
به بهتر از اعمالی که انجام دادن
پاداش میگیرن
و ما بهشون پاداش میدیم
حتما بدون تردید
خواه امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
انا اعتاعها
زلمان
قنیتون
انفاق و بخشیدن مال دنیا برای دنیا
سپردی به حساب میاد
و انه امساکهو فتنتون
ولی بخیلی و
نبخشیدنش مایه فتنه به حساب میاد
و باز میخوام
از جناب قرآن ناتق براتون بخونم
خواهش میکنم
انات بفرمایید
و ازاقره الغرآن فستمهو
له و انس تو له لکم
ترهمون سوری عراف
آیه دو بیست و
چهار
هر وقت قرآن قراعت میشه گوش بدید
سکوت کنید بلکه مورد رحمت
الهی باشید
و بیان آقا امیر المومنین
از جمله آیات الهی
به حساب میاد
و کلام قرآن ناتق
زیاد گوش بدیم که
صدای قرآن خدا
صدای آقا امیر المومنین
انا لحبت ازا ماته
غالت الملاحکه
خیلی مهمه دیسش
خیلی
انا لحبت ازا ماته غالت الملاحکه
هر وقت بنده ای میمیره
فرشتها میگن ما قدمه
چی با خودش اوورد
فرشتها میگن چی پیش فرستاد
و قال ناسو
ما اخر
مردم میگن چی باقی گذاشت
دقیقا ترمودید؟
ملاحکه میگن چی اووردی
مردم میگن چی گذاشته
ترم خسیست بوده
هیچی نگذاشته
فقدمو فضلن
یکن لکن
پس چیزی برا خودتونه
پیش بفرستید
که مال شماست و بکارتون میاد
آقا رسول الله
صلوات الله و سلامه علیه
یکی از زنان اون حضرت
نغل میکنه و ازش نغل میکنن
که حضرت گسفندی رو
زب کردن نهم زبهوشاتن
گسفندی رو سروریدن
و گوشتش رو انفاخ کردن
حضرت اومد و پرسید
فقال نمیس الله
ما بقیه
فرمودن چیزی مونده
و همسر ایجادیه
شون گفت که
ما بقیه منها
الا کتفها
فقط دستش مونده
فقط دست قربانی و گسفند مونده
حضرت فرمود
قال رسول الله
بقیه کلها غیر کتفها
بهتر اینجوری بگید
که اونایی رو که انفاخ کردید
مونده
و اینی که الان اینجا
به ظاهر مونده نمونده
و در واقع انفاخ نکردید
ای کاشی این تکه رو هم
انفاخ کردید
انفاخ میکردید
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
لم یرزق المال
من لم ینفخه
کسی که در دنیا مالی رو انفاخ نکرده
در واقع اون مال
روزیش نبوده
به کارش نیومده در یه
همباردار دیگران شدیم
خزاندار دیگران شدیم
به کار ما که نیومد
پس روزی ما نبود
که اگر روزی ما بود خرج ما میشود
انفاخ
روزی ماست
چرا
چون در راه خدا خرج میکنیم
برای آخرت خودمون
پیش میفرستیم و
خرج میکنیم و مالک به حساب میاد
پس متابق با این روایت
رزق و روزی اونیه که تا عبد
با ماست
اگر پس بگذاریم و
برای دیگران مال ما نیست
روزی ما نیست
و
رزق و روزی اونیه که ما از دلش
به عمل بیاریم
برای تا آخرت و تا عبد
درست بشیم
برای ما سیرورت داشته باشه
و شدن و به عمل اومدن
آقا امیر المومنین سلام الله
علیه ازشون نقل شده که
انفاق هازل مال
فی طاعت لاعظم و نعمت
انفاق مال دنیا
در راه
و مسیر طاعت خدا
بزرگترین نعمت
مباداشی ایان من
انفاق رو از دست دادن
بدونید انفاق به دست
و بردن
انفاق نعمت
فقدان نیست نقمت نیست
نگران نباشید
پشت انفاق شما من هستم
خاطرتون جمع باشه
که تنها تون نمیگذرم
اصلا من اجازه نمیدم
که انفاق شما بدون عوض باشی
انفاق هازل مال
فی طاعت الله
همون طور که شما مکرر
اشاره میکنید فی طاعت الله
در مسیر خدا در راه خدا
در راه بندگی خدا
انجام واجبات
ترک محرمات
اعظم و نعمت
بزرگترین نعمت به حساب میاد
و انفاقه فی معاصیه
اعظم و مهنت
و اگر بیعید از مال دنیا
در راه گناه معاصی
داستان پارتی که
استفاده کنید
بزرگترین مهنت و عذاب رو
برای خودتون فراهم کردید
خب اما احساس شده
ارز کنم آثار انفاق رو
با ذکر بعضی از آیات
به تناسب
مورد اول این که
انفاق برای
خود شما و برای خانواده شما
و برای جامعه شما خیریت دارید
فتقالا مستتعتم
آیه قرآن دارم میخونم
سوره تقابون آیه شونزده
تا میتونید
هرچه در توان دارید
با تقوا بشید و با تقوا
باشید
فتقالا مستتعتم
وسمه او از خدا
و پیغمبر بشنوید
و عطی او از خدا
و پیغمبر اطاعت کنید
و انفقو خیرن
لانفوسکو
در راه خدا انفاق کنید
که برا خودتون خوبه
خیره بهتره
این لانفوسکو
از کردم سوره تقابون آیه شونزده
لانفوسکم
از این کم استفاده میکنم
زمیر کم در لانفوسکم
برا خودتون
برا خانوادتون
تشکیلاتتون جامعتون
تأثیر گذاره و
خیر به حساب میاد
چه همون
همون
مطلبون
کسایی که خودشون رو با انفاق
از حرس و بخل حفظ میکنن
یکی از راه هایی که بتوانیم
بخل رو جبران کنیم
درمان کنیم
اینه که بزول بشیم
بخشنده باشیم
درست بفرمایی
کسایی که خودشون رو با انفاق
منیو قشوح نفسهی
از حرس و بخل حفظ میکنن
با انفاق
انفاق خودشون رو از بخل و هرس
حفظ میکنن
فَأُلَایِكَ هُمُلْ مُفْلِحُون
اینا رستگارن، رهان، اهل نجاتن، اهل بهشتن
مورد دوم
جلب رضایت خدا
از جمله آثار و فواید انفاق
مورد ثبوم
استحکام رو
آیه بخونم
وَمَثَلُ الَّذِينَ يُنفِغُونَ اَمْوَالَهُمْ
ابتغاء مرزات الله و تسبیتن من انفسه
مثل کسایی که انوالشون رو برای
جلب و طلب رضایت خدا و
برای استحکام و استواری روح خودشون انفاق میکنن
که مثل
جنتن به رب وطن
اصابه ها وابل
فَآتَتْ اُکُلْهَا زِهْفَا
این شبیه باغیه که
یه جای بلندی قرار داره
و
باران تندی به این باغ و
درختان و محصولاتش میرسه
و
این باغ و درختان دوست چندان میوه میدن
در واقع انفاق
باعث افسایش و برکت
نعمت میشه
و اگه هم
رگبار باران بهش نباره
باران ریز و نرم به اون باغ
میرسه و باز هم
محصولات خوبی میده
و اللهو به متعملون بسیر
خدا به کارایی که میکنید
از جمعه همین انفاقی که انجام میدید
همیشه اطلاع داره
علیمه با خبره و میبینه
سور بغره دو بی سو شست و پنج
مورد چارم
و اثر چارم
دعای مستجاب فرشتهای الهی شامل
حال اهل انفاق
یه جا
دعای مستجاب در حق اهل انفاق
یه جا نفرین در حق
اونایی که میتونن
شرایطشو دارن
از روی عمد انفاق
نمی کنن و در راه خدا انفاق
نمی کنن
اثر پنجمم
انفاق عوض داره
هم در دنیا و هم در آخرت
و ما انفختم من شیعن
فهوه یخلفو
و هوه خیرور
رازقین
سوره سبع آیه سی و نو
خدا هرچی رو که در راش انفاق کنید
بهتون عوض میده
خدا بهترین روزی دهنده از
عوض روزی جدیدیه
چون پیشتر به ما روزی داد
و در ملک خودش ما رو مشارکت داد
بهترین روزی دهنده از
به ما توصیه کرد
سهم من رو کنار بذارید
خمس زکات
اون مقدارم که مونده
باز توصیه کرد که در راه خدا خرچ کنید
اونا نعمت بودن شکی درش نیست
که نفس انفاق شما هم پیشتر گفتیم
به تعبیر آقا میران مومنین
خودش نعمته
اضافه بر این
حتما عوض به شما میدیم
که نعمت جدید
درات فرمودید؟
و خدا بهترین روزی دهنده است
و این عوض روزی جدید شما است
آیای قرآن
و
برگشت پاداش به صورت کامل
قل ای پیامه
بهشون بگو به کیا؟
انفاق کننده ها
و یاداوری از کنم
کسی میتونه برای انفاق
ارزش تعین کنه که خیر و رازقین باشه
و هو و خیر و
رازقین
از بسک انفاق
عمل بلند بالایی به حساب میاد
انفاق بهترین کاره
پس بهترین عوض رو میخواد
تا جور در بیاد
درات بفهمه است انخیت شده دیگه
بهترین عوض رو هم کسی میتونه بده
که خیر و رازقین باشه
و ما تنفقومن شیع
انفی سبیل الله
یوفه الیکم و انتم لا تزلمون
سوره انفاق آیه شهست
جزای هرچرا که در راه خدا انفاق میکنید
به طور کامل به شما برگشت داده میشه
و بفهمید مرزایی
و به شما هرگز ستم نمیشه
یعنی چی ستم نمیشه؟
یعنی خدا نمیذاره انفاقتون زایه بشه
خدا نمیذاره از سباب انفاقتون
کم بشه
به محمد و حال محمد نمیگذارن
آدم اهل انفاق پشتش کالی بمونه
آقا امیر المؤمنین فرمود
منعی غنب الخلف
هر کس به عوض دادن خدا یقین داره
جادب الاتیه
در راه خدا انفاق میکنه
جدیه
و در راه خدا جود میکنه
و هر کس اینجون نیست که
یه سری به یقینش بزنه
خیلی مهم
خیلی متشکرم
انفاق برای اون کسی که اهل انفاق هست
و انفاق کننده هست
هم برای خودش
هم برای اطرافیانش
هم برای جامعهش
خیلی و برکت داره
سور مبارکی تقابون آیه 16
دلالت بر این معنامی کنه
انفاق موجب جلب رضایت خدای تورک و تحلا
و استحکام روح انسان میشه
سور مبارکی بغره آیه 265
این برداشت ازش میشه
دعای مستجاب فرشتگان الهی
شامل انفاق کننده میشه
هم در دنیا و هم در آخرت
انفاق عوض داره
یکی روزی مزاعفی رو برای انفاق کننده
به ارمغان میاره
سور مبارکی سبع آیه 39
سور مبارکی انفال آیه 60
دلالت به این معنامی کنه
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
رضا المرتضا
رضا الاحاس بیرون
رضا لمتنا sa
رضاbed
مجد دباره
مزدوجwind
سکنين
زر خینان
ارمغان
اگولو
م Pale
موسیقی
ایزا
چوستان
تیم
طیwn
موسیقی
وزن
م Swift
چیگی
K
و
مس
اولیوره موسیقی handsmiile.com
موسیقی در موسیقی درسته